リーダー

スキル担当
・未完成のスキル等を、討議の上完成させ、スキルボードに移動させる仕事を行います。

世界観担当
・世界観、システムをまとめます


一般
・参加される方は、まずTrelloにユーザー登録してください。続いて掲示板の「参加者一覧」スレッドにおいて「名前(ハンドルネーム)」と「連絡先(メールアドレス、Twitterアカウントetc)」、および「Trelloアカウント名」を投稿してください。
・完了しましたら、管理者がTrelloのプロジェクトにユーザーを登録いたします。
・登録が完了しましたら、Trello上の「メンバーのひとこと」ボードの「一般」リストに名前とコメントを記載してください

・原則として、「スキル(未完成)」「スペル(未完成)」「アイテム(未完成)」のボード更新を行っていただきます。
・スキル等のサンプルは「スキル」ボードをご確認いただきたいのですが、「未完成」のついていないボードに対する変更(リストおよびカードの編集・追加・削除)は禁止です。ただし、コメントを残すのは構いません。効果がおかしいスキル等ありましたら、積極的にコメントを残してください。

